В этом репозитории содержатся 4 файла tsv, хранящие корпусные данные в табличном формате.
Рекомендую пользоваться встроенной читалкой pd.read_csv(file, sep='\t').
Первая строка - названия колонок. В данных могут быть пропущенные значения и вариации в записи одних и тех же значений (рекомендуется всегда, когда
возможно, смотреть на все значения в столбце).
Если сильные косяки - пишите мне. Если косяки не очень сильные - попробуйте справиться самостоятельно, очень часто данные, 
с которыми вы будете работать в жизни, не слишком user-friendly!

Переменная long в рифмах - это бинарная переменная. Если true, то вероятно, что рифма распространяется не только на последний, но и на предпоследний слог и далее.
Возможны (= точно будут) ошибки, т.к. наши алгоритмы ещё не совершенны))

Удачи!
